Następna stacja...
Filetowany żywcem.
Wydłubana.
Moje oczy! Moje oczy...!
Następna stacja...
Mięso mielone.
"Saruyume"
Już prawie dochodzę do granicy...
Strasznie zgłodniałam.
Minęły prawie dwa miesiące,
od kiedy porządnie jadłam.
Muszę szybko znaleźć odpowiednią
zdobycz, żeby nie skończyć niedożywiona...
Te naleśniki, co jadłyśmy ostatnio,
były taaakie dobre.
No nie? Naprawdę były!
Chyba truskawkowe, co?
Tak, pyszne
i słodkie.
- Zdobycz...
- Kiedyś je powtórzymy.
- I to zdobycz z najwyższej półki...
- O, skoczmy na naleśniki!
O, naleśniki brzmią świetnie!
Łał, co to było? Kopnął cię prąd?
O, Lily? Nic ci nie jest?
Tak. Tylko mnie kopnęło.
Dzień dobry, Lily.
Shizuka? Co z twoją twarzą?
Bezsenność?!
Niezupełnie. Bardziej nie wolno mi spać,
niż nie mogę zasnąć.
Oho! To na pewno sprawka złego ducha!
No tak.
To niech Kamui-san zrobi ci egzorcyzm.
Kamui-san wyjechał służbowo.
Dopadło mnie tuż
po jego wyjeździe.
Ale będzie dobrze!
Kamui-san wróci dziś wieczorem!
Wystarczy, że... nie
zasnę... do tego czasu...
Shizuka!
Shizu! Nie zasypiaj!
Ta mała musi mieć naprawdę
słabe zdrowie, skoro...
dała się opętać Saruyume,
gdy mistrza nie było u jej boku.
Bo moje amulety
nie działają w snach.
Saruyume.
Nadnaturalne zjawisko senne.
Opętani przez Saruyume
mają ten sam sen każdej nocy,
i ponoć,
jeśli umrą we śnie,
umrą naprawdę.
Ciekawi mnie to.
Czym właściwie są te chusteczki,
których do tego używasz?
Chusteczki na spermę.
Bardzo przepraszam!
Próbowałam wyrwać się ze zmiany,
ale się nie udało.
Tak, a ja mam ostrą godzinę policyjną.
Lily! Musisz to
przejąć od nas, dobra?
Jasne. Zostaw to mnie.
Jeśli ten facet wróci,
gdy wciąż jestem w tym stanie...
Zanim to nastąpi...
Hej, jesteś głodna, Lily?
Chyba tylko troszkę.
Naprawdę dasz radę
zjeść aż tyle?
Muszę jeść, żeby mieć energię.
A ty? Wystarczy ci
tylko tyle?
Tak, tyle mi wystarczy.
O, pamiętasz to?
Tak, pamiętam.
Byłaś taka szybka, Lily!
Codzienność Shizuki
i jej przyjaciółek to...
Takie ciekawe.
Są hałaśliwe,
niesamowicie nierozsądne i chaotyczne.
Ale jakoś ten styl życia
daje ukojenie.
Shizuka?
Następna stacja, Mięso mielone. Mięso mielone.
Nie wysiądziesz już z tej jazdy,
panienko!
Dobry wieczór.
Nie wiedziałaś?
Sukuby mają moc wchodzenia
w sny.
Poza tym ta dziewczyna to moja zdobycz.
Czyli...
Wybacz najście!
A poza tym,
walka w śnie stworzonym przez innego
jest zbyt ryzykowna.
Wysiadanie z pociągu przed dotarciem
na stację docelową jest zabronione.
No, niezła patowa sytuacja.
W tym tempie żadna z nas nie...
Nie mam wyboru.
Plan totalnie legł w gruzach,
ale muszę skosztować
esencji witalnej Shizuki.
Jesteś tak pyszna, jak myślałam,
Shizuka.
Dlaczego?!
Czemu nie mogę jej zjeść?!
Dodzwoniłeś się do Shizuki Mimizuka.
Nie mogę teraz podejść do telefonu.
To...
Proszę zostawić wiadomość
nie dłuższą niż 60 sekund.
Hej, ty.
Ten głos?!
Już jesteś wilgotna?
Jestem teraz z tobą połączony,
więc rozłóż nogi i rozluźnij się.
On ją atakuje
mocą słów!
I to mu wystarcza, żeby to zrobić?!
Widzisz, prawda?
Że twoja bramka biletowa jest gotowa
przyjąć pasażerów.
No, mam moje wejście.
To trochę nieortodoksyjne,
ale spróbuję naśladować
jego technikę egzorcyzmu.
O nie, nie waż się!
Przez tę istotę
nie mogłam wyssać esencji witalnej,
potrzebnej mi do życia.
Dziś tej nocy to pewnie
moja ostatnia szansa.
Lily...
Chyba zasnęłam.
Shizuka, ja...
Wybacz... że zostawiłam cię samą.
Musiałaś się bać.
Hę?
Czułam, jak bardzo
trzęsły ci się ręce.
...tak.
Boję się.
Pewnie już wiesz,
ale jestem tak słaba,
że łatwo mnie opętać.
Tak...
Więc Lily, gdyby kiedyś miał
cię opętać zły duch,
zajęłabym twoje miejsce,
żeby cię chronić.
Tak.
Będziemy...
jeść mnóstwo...
pyszności... ty i ja...
Już jestem pełna...
Shizuka...
Czemu tak się spieszymy?
Czyż nie egzorcyzmowałeś już
tej małej?
Chyba tak,
ale wyczułem przez telefon obecność,
która mnie niepokoi.
Mistrzu, czemu nagle się zatrzy—
Więc to TY.
Kocham Shizukę.
Chcę być z nią na zawsze.
I dlatego...
Czyli tak postanowiłaś?
Musisz zniknąć...
Egzorcysto, Kamui!
lolikuza.ovh